（谁敢信我是听着甜歌写小黄文的……）
夜幕逼近黄昏，当你穿着围裙，堪堪将菜肴摆上餐桌，终于听到玄关处传来轻微的关门声。
知道对方是谁，你无声轻笑一下，做贼般偷偷摸摸地来到门口，摸着对方精瘦的腰身就猛地扑过去，“汤圆！”
没等到想象中的调笑，头顶反而传来隐忍的吸气声，你不解地抬头，夏鸣星微微苍白的脸上眼尾通红，整个人此刻颇有些委屈。
“汤圆？你怎么了？我弄痛你了吗……”你心下慌乱，下意识撩开夏鸣星的白t，男人线条流畅的侧腹上青紫的伤痕触目惊心。
“没事的，姐姐，我不疼。”夏鸣星无奈地笑笑，抬手揉揉你的头发。你更加心疼，佯装生气，把他按在沙发上，“我去拿医药箱，你坐好不许乱动。”
夏鸣星乖顺地坐着不再出声，看着你忙碌的身影，祖母绿的眼眸越发幽邃。
当你拿着碘伏棉片蹲在夏鸣星身前时，你并未注意上方男人逐渐变红的耳尖，你的注意力全然被那处伤口牵引。棉片冰冷，每次触碰都引得夏鸣星一阵阵喘息。下手过重时，你甚至无意识地轻轻吹了吹。
“呃嗯！”夏鸣星声线嘶哑，极力克制地咬住拳头试图不发出声音，分明是上位者的姿态，却是一副小狗的表情，这番可怜模样看上去简直惹人怜爱极了。你对上他湿润的双眼，他难耐地低唤出声，撩人心弦，“姐姐，换一个姿势好不好……”
你这才发现你们的体位多么糟糕，夏鸣星大张着双腿，将你束缚在茶几与双腿间的方寸之内。你的鼻尖对着他微微起伏的下腹，再往下是你醉生梦死的天堂，鼻翼间酒精和独属于夏鸣星的气味交合着，在你脑内剧烈发酵。你大赧，连忙起身，熟悉的男性气息却驱逐不散。
“姐姐就坐下来帮我上药吧。”夏鸣星揽着你坐在他身侧，毛茸茸的脑袋在你胸前揉蹭。你别无他法，深深地吸了一口气，压下内心的渴求，继续为他上药。
“怎么受伤的？”你有些气息不稳，为了更方便，夏鸣星将你的一只腿放在他的膝上，他修长冰凉的手搭在你因短裙无法遮挡的膝关节上，轻微打圈，揉捏。仿佛要深入，又好像没有。
夏鸣星断断续续地解释起来：他在街上为了抢回别人被小偷抢走的包包，不得已受了小偷结实的一拳云云。你又心疼又气，看着夏鸣星委委屈屈的神情又不忍心。直到结束上药后你收回手准备起身，夏鸣星又抱住你，脸贴在你的后背，语气弱弱道，“姐姐不要生气好不好？”
你还没回答，身后的男人便得寸进尺将你压进他的怀中，炙热的吐息打在你的颈边，惹得你一身战栗。他压低声线，耳边的呢喃如糖衣般裹挟着恶劣的诱惑，“姐姐，可以再给我上一下药吗？”
夏鸣星的手指冰凉，蛇形一般爬上你的腿，将你的一条腿抬高。你重心不稳，被迫靠在他身前。你全身发抖，手指带来的冰凉触感集聚着化身热浪涌入下腹，你隐隐感到危险。
“姐姐穿着围裙可真好看。”
他低头用虎牙厮磨着你的锁骨，所到之处又痒又热，引起你的轻吟，“汤圆……”你感受着他的手深入围裙里，撩起你的裙摆，在你光滑的腰腹之间游荡。
“呜哼……汤圆……等等……”夏鸣星轻喘着，舔舐你脆弱裸露的脖颈，温热的触感使你身体的虚浮感更甚。情欲翻涌的你没来得及阻止那只手抚上你的底裤，隔着一层布料搅动你的感知。
夏鸣星张口咬住你通红的耳廓，“姐姐好湿啊……”他的尾音上扬，你羞耻且慌乱地认识到男人的指尖已经抵开布料，在外阴处细细抚弄打转，因花穴的汁液而湿得透彻。
花穴触感滑润，手指甫一进入便被紧紧吸附着。夏鸣星轻声笑着，喊着姐姐，垂眸紧紧凝视着你因情欲而变得红润的脸颊，手下来回动作着。
“呜……汤圆……”你身下的手指不断增加，饮鸩止渴般一点点地疏解体内最深处的痒意。“我在。”夏鸣星低声回应，另一只手已然在你的胸前作恶。胸衣被他得心应手地推往柔软之上，他不住揉搓着一边浑圆，指尖在乳头周边搔刮，逼出你更多娇吟。粗粝的围裙随着剧烈的动作磨蹭你另一半晃动的乳尖。你的手指紧紧攥住夏鸣星的衣物，死死咬住下唇，强忍着体内剧烈沸腾的酥麻痒意，在心底恨恨发誓再也不穿这件围裙。
身下的液体愈来愈多，夏鸣星的半只手掌托着你因酥麻弓起的臀部。他的指节过分修长灵活，不断抠挖你的内穴，在甬道里抽插，就连红润的阴蒂也被轻掐揉捏。你终于用大腿根部夹着夏鸣星湿漉漉的手，哭叫出声。
“抱歉，姐姐……”夏鸣星的嗓音嘶哑到极致，像只小狗一样蹭着你，下身的动作却宛如恶魔，“姐姐不是要帮我上药吗？抓好。”他用气音低声说道，并将你的裙摆往上推，推至胸前哄着你抓紧。你恍惚感觉到身下抵上一具热辣滚烫的物事，你嘤咛一声，下体的痒溃烂成灾，你扭着腰身夹住那根炙热。
夏鸣星倒吸一口气，忍到了极致，掐着你的腰插了进去。
“嗯啊！汤圆……”你眼前一阵失焦，所有的感知都源于身下猛烈的冲击顶撞，你彻底失了力，被小狗压在身下，汁水四溅。
夏鸣星吻去你眼尾的泪，“别哭。”他哄着你，剧烈粗喘着，双手来到你的围裙后，在你胸前放肆地揉捏着。你扎起的头发彻底散乱，一前一后晃荡着。年轻人的欲望太过粗长和热烈，性器九浅一深地狠狠捣弄你软烂的花穴，将你的欲望撑得满满当当。性器划过某一处时，你淫叫的音调拐了一个弯，夏鸣星含住你的耳垂，发力往那个点撞。你的外阴随肉棒进出而外翻，不断将你推至高潮。
你一股接着一股的汁液浇在男人的下腹处，白沫喷溅得到处都是，空气中弥漫着情欲的味道。你被操得神志不清，夏鸣星将你提了起来，调换成面对面的姿势，肉棒也在湿滑的穴内转了一圈，你的惊叫被封在夏鸣星湿长的吻里。他单手按在你的脑后，灵活的舌尖搅动你的口腔，逐渐往下。
“不要了……”你无力地按着夏鸣星埋在你胸前的脑袋，肉穴被操得艳红无比，体液随着抽插发出阵阵水声，“呜……太深了……”
夏鸣星从侧边推开围裙，俯首咬着你粉嫩的乳尖，抬眸将你的媚态收入眼底。“姐姐……”你看向那方饱含情爱的绿色深潭，想要回应却只能发出破碎的娇喘，只好用双腿将男人的腰身缠得更紧，感受更深处的贯穿。
几番激烈的冲撞之后，夏鸣星将精液射在了你的深处，他抬起你的下颚，与你的唇舌共舞。
最后你气喘吁吁地趴在夏鸣星的身上，两具身体紧紧相贴，说不出的色情诱惑。夏鸣星把玩着你的手指，放在唇边轻吻，“姐姐，不生气了。”
“汤圆，”你伸出手轻抚他的脸，眼底是溢出的心疼和担忧，“下次照顾好自己，我不希望你陷入危险。”
不等夏鸣星回应，你将吻轻轻地落在了他的额上。
夏鸣星笑了起来，眼底盛满了星辰，他顺势按下你的脑袋，彼此之间鼻尖相对。
“我会的，亲爱的大小姐。”
